Přidělení úkolů členům týmu:

Jurišica Rudolf xjuris02 - tvorba kalkulačky (naprogramování)
Csáder Lukáš    xcsade00 - tvorba testů
Kaska Karel	xkaska02 - příručka
Šteberla Matúš	xstebe03 - makefile, odinstalátor, profiling

Stanovené termíny nemáme jednotlivě dané, ale do 17.4.2022 bude potřeba od každého vidět udělaná práce, ideálně vše, aby byl čas na případné opravy či doladění programu.

Pro komunikaci využíváme Discord, pravidlo je kontrola kanálu alespoň jednou denně, zda nepřibylo něco nového.
Pro správu verzí a hosting používáme GitHub https://github.com/rudajura/IVS-calculator , pro nahlédnutí je potřeba přijmout pozvánku, která byla odeslána na email ivs.kontrola@gmail.com.
